DER RICHTER KEHRT ZURÜCK
EPISODE 6
Hallo, ich bin Lee Han-young.
Ich bin Yu Seon-cheol.
Bitte, Sie müssen nicht so förmlich sein.
Seon-cheol
Dein Leben liegt jetzt in meinen Händen.
Generalstaatsanwalt EOM JUN-HO
Ich werde Generalstaatsanwalt Eom ernennen.
Rechtsberater der Anwaltskanzlei Haenal.
Was hast du gesagt?
Herr Eom, Generalstaatsanwalt, Sir?
Sie müssen wirklich nicht so förmlich sein.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Papa! (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Was macht dieser Typ hier?
Hast du ihn eingeladen?
Ich erzähle es dir später.
- Du kannst jetzt gehen.
- Nein.
Warum sollte ich gehen,
wenn mein Date noch da ist?
Aussteigen.
Aufleuchten!
Schauen Sie doch vor Ihrer Abreise noch kurz in meinem Büro vorbei.
Okay?
Du kannst dich uns anschließen.
Ich bin trotzdem hier, um dich zu sehen.
Herr Eom wird
Der Rechtsberater der Anwaltskanzlei Haenal,
ohne Zweifel.
Was sagst du?
Mehr möchte ich nicht.
Aber
Was springt für Sie dabei heraus?
Engagieren Sie einen Anwalt für Frau Yu.
Dass unsere Frau Yu keine hat
als Teammanager ist
Ein bisschen peinlich, wissen Sie?
"Unsere Frau Yu"?
Nenn mich nicht so!
Komm sofort mit mir.
Aufleuchten!
Ich brauche meine Aktentasche!
Mein Gott!
Generalstaatsanwalt Eom...
Mann.
Wie werden Sie Herrn Eom dazu bringen,
für uns zu arbeiten?
Er hat jede Anwaltskanzlei abgelehnt.
Auch dieses hier, wissen Sie?
Oh
Willst du mich etwa beeindrucken?
Halt dich einfach bedeckt
und komm zu mir, wenn es soweit ist.
Aber denk ja nicht mal
daran, dich wie mein Mann zu benehmen.
physisch und emotional.
Und in Zukunft...
War sie schon immer so gesprächig?
NEIN.
Am besten kommst du einfach nicht wieder.
Wir sehen uns dann eben auf unserer Hochzeit.
Moment mal, warum halte ich das eigentlich in der Hand?
Hier.
Dann geh doch endlich.
Was machst du?
Hä?
Ich brauche deine Hilfe
um Herrn Eom dazu zu bewegen, dieser Firma beizutreten.
- Wie bitte?
- Ich rufe Sie später an.
Was?
Was zum Teufel?
Hä?
Schatz, hol mir ein Handtuch!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst dir auf dem Weg hinein einen nehmen.
Bleib da! Du machst dich ja komplett nass.
Was macht das Handtuch da?
Vielleicht sind ihm Beine gewachsen und es ist weggelaufen.
Was?
Mal sehen.
Wo sind deine Beine?
Han-young
Möchtest du zuerst duschen oder essen?
Ich habe gerade angefangen, einen Eintopf zu kochen.
Damals hatte ich keine Ahnung
wie sehr ich vermissen würde
ihre kostbare Stimme.
Ich esse zuerst.
Han-young, hast du die Beine gesehen?
auf unseren Handtüchern?
Welche Beine?
Deine Mutter sagte, mein Handtuch hätte Beine bekommen und sei weggelaufen,
aber ich konnte sie nicht finden.
Wo sind sie hingegangen?
- Genau dort.
- Wo?
Genau dort.
Oh, es läuft.
- Hier.
- Hä?
Han-young
Mach bei seinen Witzen nicht mit.
Du verwöhnst ihn.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Sin-jin wird es wissen wollen.
ob ich seine Hausaufgaben mache oder nicht
Jetzt, wo ich sein Ticket nach Seoul nicht mehr brauche.
Hey!
NEIN!
- Ich habe Frau Kim noch nicht kennengelernt.
- Wer sind Sie?
Yoon-hyeok!
Genau! Das lief reibungslos.
Bist du gerade in Seoul?
Ja, das bin ich. Wir sitzen im selben Büro.
Ach wirklich?
Was machst du?
Es ist schwer.
Warum holst du dir nicht einfach deinen eigenen?
Warum? Ich kann doch einfach deine benutzen.
Was war das?
Warum verhielt er sich so unbeholfen?
Hallo.
Du!
Ja, Sir.
Ich habe noch nichts gesagt.
Ich werde Herrn Jang Tae-sik nicht erneut verfolgen.
ohne eindeutige Beweise.
Jetzt reden wir Klartext!
Ich werde dafür sorgen
Herrn Jang zu vernichten
mit eindeutigen Beweisen.
Haben sie die Verhaftung von Tae-sik aufgegeben?
Das geht nicht.
Amtseinführung von Baek Yi-seok
als 20. Oberster Richter des Gerichts von Seoul
Seien Sie vorsichtig.
- Verstanden.
- Halten Sie die Leiter richtig fest.
Absage der Einweihungszeremonie
für ein kurzfristiges Treffen
mit den vorsitzenden Richtern?
Das ist lächerlich.
Er geht vom ersten Tag an hart mit der Peitsche um,
um die Richter in die Schranken zu weisen.
Sie müssen handeln.
Pass auf, was du sagst.
Die Justiz ist ein einziges Chaos.
Ein Oberster Richter aus Jeju
und ein Oberster Richter des Gerichts von Chungnam?
Was ist das,
ein Aufstand von Kleinstadtrichtern?
Kein Aufstand führt ohnehin jemals zum Erfolg.
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Hallo zusammen. Ich bin Baek Yi-seok.
Das Zentralbezirksgericht Seoul
Derzeit steht es nicht gut genug,
um meine Amtseinführung zu feiern.
Deshalb habe ich die Zeremonie abgesagt.
Die Justiz ist für das Volk da.
Daher unsere Justizbehörde
darf nicht zu einer Quelle
von Privilegien und Macht werden.
Oberster Richter.
Ihre Aussage scheint anzudeuten
dass wir als Richter
unsere urteilende Autorität vor Gericht ausüben.
für unzulässige Zwecke.
Ist das falsch?
- Entschuldigung?
- Stimmt das nicht?
Alle...
Seid bitte respektvoll zueinander.
Dies ist sein weiser Rat
anstelle seiner Antrittsrede.
Von diesem Tag an
Es wird an diesem Gericht keine Bevorzugung
ehemaliger Kollegen geben.
Wenn ein solches Verhalten festgestellt wird
Dies würde als Absprache
oder unzulässige Bevorzugung gewertet werden.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Amtseinführung.
Sollten wir nicht einen Plan machen?
Er hatte recht. Ein Plan ist nicht nötig.
Wie viele der vorsitzenden Richter
stehen Ihrer Meinung nach auf meiner Seite?
Vermutlich gibt es mehr Richter, die
auf der Seite von Herrn Kang stehen.
Möchtest du es nicht wissen?
Woher kommt Sin-jins Kraft?
Es kann nicht nur an seiner Position
als leitender Vorsitzender Richter liegen.
Ich werde der Sache nachgehen.
Beginnt Richter Lee heute auch seinen Dienst?
Ja, Sir.
Ich werde Vorsitzenden Woo Gyo-hun stoppen
unter Verwendung des Generalstaatsanwalts Eom.
Wie?
Herr Eoms Sohn ist
Drogenkonsum in den USA.
- Und?
- Und Gyo-huns Tochter auch.
Ist sie auch in den USA?
Nein, sie lebt in Korea.
Sie ist Studentin im letzten Studienjahr an der Hancheon University.
In Korea.
Ja, in Korea.
Du hast ein richtig gutes Exemplar erwischt.
Wie findest du das?
Ich habe ein richtig gutes Exemplar erwischt, nicht wahr?
Aber Sie sind ja bereits in Seoul.
Wie soll ich also meine Geste erwidern?
Möchtest du etwas?
Ich übergebe das Wort an den Generalstaatsanwalt Eom.
Was?
Frau schlägt ihren Begleiter, der Richter ist
Sie müssen ein Geschenk mitbringen
, um die Tochter der Anwaltskanzlei Haenal zu heiraten?
Ich habe ihnen nichts anzubieten.
Ich plane also, Herrn Eom zu basteln.
Haenals Rechtsberater.
Okay.
Das wird mein Hochzeitsgeschenk für dich sein.
Herzlichen Glückwunsch im Voraus.
Danke, Sir.
Kang Sin-jin
Du gehst nicht zu einer Hochzeit.
Du musst vor Gericht.
Er weiß genau, wie er mich ausnutzen kann.
zu seinem Vorteil.
VORSITZENDER RICHTER KANG SIN-JIN
Warum ist Han-young
Wie kommst du hier raus?
Warum?
Kennen sie sich schon länger?
Wie soll ich Han-young
danach fragen?
Was spricht denn dagegen,
ein paar Fragen zu stellen?
Frag ihn einfach. Nur zu.
Ruf ihn an.
Oh je.
BAEK YI-SEOK, VORSITZENDER RICHTER
Ja, Herr Baek.
Im Augenblick?
Ja, Sir.
Warum muss er Han-young sehen?
Vielleicht weiß er schon davon.
Richter Lee.
Ja, Herr Baek.
Nehmen wir den Fall des Erdfalls im Bezirk Nammyeon.
Entschuldigung?
Warum bist du überrascht?
Nun ja, Sie wissen schon...
Es gibt einfach
so viele Theorien unter den Menschen.
darüber, was das Erdloch verursacht hat.
Findest du das nicht eine zu große Aufgabe?
für Richter Lee?
Das Erdloch im Bezirk Nammyeon.
Die Opfer begannen, anderen die Schuld zuzuschieben.
das Bezirksbüro Nammyeon
als die Ermittlungen
ins Leere liefen.
Insbesondere
Die Opferzahlen waren das größte Problem.
Die Presse wird das Gericht angreifen.
wenn wir nur die technischen Details berücksichtigen
Wenn Emotionen
im Gerichtssaal das Gesetz außer Kraft setzen, dann
ebenfalls sehr riskant.
Rechts?
Er möchte keinen so kniffligen Fall.
Hey, Jeong-ho.
Ich glaube, Woo Gyo-hun wird mit dem Bürgermeister des Bezirks Nammyeon verwechselt .
Es sieht so aus, als hätte Taemyeong Construction
sie recht gut bezahlt.
Im Gegenzug für die Übernahme aller Projekte
aus dem Bezirk Nammyeon.
Überlassen Sie es mir, und ich werde mein Bestes geben.
Du hast den Fall selbst verschuldet
Du solltest also besser gute Leistungen erbringen.
Ja, Sir.
Übrigens
Haben Sie sie seit ihrem Umzug nach Seoul gesehen?
- Wer?
- Wer noch?
Wo bleibt mein Folgetermin
nach diesem viralen ersten Date?
Lass mich nicht im Ungewissen.
Hast du wirklich keine Neuigkeiten für mich?
- Zwing mich nicht, dem nachzugehen.
- Da ist nichts.
Sonst noch etwas?
Hast du mir sonst noch etwas zu sagen?
Vielleicht kannst du das ja selbst einmal untersuchen.
Dann tschüss.
Mann!
Frau Yu
Ich rufe Sie an, um über
Generalstaatsanwalt Eom zu sprechen.
Der Erdfall im Bezirk Nammyeon.
Die Wahrheit hinter dem Erdfall kam
erst nach einem Regierungswechsel ans Licht.
Papa sagte, er sei irgendwo hier in der Gegend.
Wo ist er?
Vielleicht dort?
Bamtol!
Das war's!
MEIN ZUCKERBARE SOHN MIN-GU
Hey, Min-gu.
Hey, Papa.
Wo bist du?
Ich? Direkt gegenüber.
Auf der anderen Straßenseite?
Ich sehe dich nicht.
Siehst du mich winken?
Ah, da bist du ja.
Ich komme gleich vorbei.
Okay!
- Oh nein!
- Meine Güte!
HANDGEZOGENE SUJEBI UND KALGUKSU
Herr!
Geht es dir gut?
Min-gu!
- Geh nicht!
- Halt!
Bamtol!
Bitte helfen Sie!
Min-gu!
Nehmen Sie alles mit, was als Beweismittel dienen kann .
Major Chu Yong-jin vom Bezirk Nammyeon
war der Anführer der Obok-Gang
und der Chef von Taemyeon Construction war
der Vollstrecker der Bande.
Die Untersuchung ergab
dass das Erdloch durch fehlerhafte Wasser- und Abwasserleitungen verursacht wurde .
Aber
im Prozess um die Opfer
Auch das Bezirksamt Nammyeon gewann
im Berufungsverfahren.
und der Oberste Gerichtshof wies
die Berufung der Hinterbliebenen zurück.
BÜRGERMEISTER CHU MUSS
DIE WAHRHEIT HINTER DEM ERDSCHLAG AUSSAGEN
Wir fordern eine Entschuldigung von Bürgermeister Chu!
- Entschuldige dich!
Bezirksbüro Nammyeon,
übernehmen Sie Verantwortung!
- Übernehmt Verantwortung!
Wir fordern eine Entschuldigung von Bürgermeister Chu!
- Entschuldige dich!
Lasst uns eine Pause machen.
Du musst völlig erschöpft sein.
Trink etwas Wasser.
Nimm dir etwas...
Wow.
Wo war das?
Ich nehme an, das stammt von einer Reise
mit Ihrem Sohn.
Ich bin
Song Na-yeon,
Reporterin bei Daejin Daily.
Das interessiert mich nicht.
Okay.
Okay, bis später.
Tschüss.
Warum wollte Herr Lim Sie sehen?
Herr Baek hat mir einen Fall zugeteilt.
- Welcher Fall?
- Der Erdfall im Bezirk Nammyeon.
Verdammt, alle reden schon
davon, wie chaotisch das ist.
Er ist zu hart zu dir.
Du bist doch erst vor Kurzem hierhergezogen.
Ich weiß.
Was macht sie hier?
Komm herein!
Was führt Sie hierher?
Ich würde gerne mit ihm sprechen.
Oh, hallo.
Ich hatte keine Ahnung, dass
Richterbüros so aussehen.
Sieht hässlich aus.
Wollen wir nicht losziehen?
Richter Lee Han-young Richter
Kim Yoon-hyeok
Unglaublich.
Wann hat er sich denn eine Freundin zugelegt?
Wie schafft er das nur zeitlich?
Moment mal, ist das Yu Se-hee aus Haenal?
Sollen wir hier sitzen bleiben?
Sie befinden sich jetzt im Zentralgericht?
Ja, das ist mein erster Tag.
Falls du mich als deinen Mittagspartner eingeladen hast,
ist dies das letzte Mal.
Alleine essen ist jetzt im Trend.
Gewöhn dich dran.
Es gelang mir , Sin-jin und Seon-cheol auf meine Seite zu ziehen.
durch die Verwendung von Gyo-hun.
Aber noch nicht Jang Tae-sik.
Ich habe Jang Tae-sik
sofort nach meinem Amtsantritt als Staatsanwalt verfolgt.
Kennen Sie Staatsanwältin Kim Jin-a?
Jin-a?
Brauchst du mehr Mittagspartner,
mit denen du abwechselnd essen gehen kannst?
Ich bin neugierig auf sie.
Ich habe gehört, sie sei prinzipientreu.
Ich habe Ihnen bereits
in dem Fall von Kim Sang-jin geholfen, der die Wette verloren hat.
Wie Sie wissen, hasse ich es, irgendjemandem etwas zu schulden.
Du bist nach Seoul gezogen,
nachdem du die Wehrdienstverweigerer überführt hast, ja?
Ja.
Aber schreib dir das nicht selbst zu.
Du hast ja nur die Liste gelesen.
Was? Aber ich habe diese Liste gefunden.
Wirklich?
Moment mal, echt jetzt?
Meinst du das ernst?
Sich selbst nicht in die Schuld zu bringen, irgendjemandem etwas zu schulden
Das muss so anstrengend sein.
Frau Kim trat der Staatsanwaltschaft
zwei Jahre nach mir bei.
Ich habe Gyo-huns Tochter gefunden.
Ich gehe hinein, sobald der Club öffnet.
Lasst uns alle zusammen zu Abend essen. Ich lade euch ein.
Hallo zusammen.
Verzeihung.
Hallo.
Moment, zeigt mir eure Gesichter.
Was für ein Chaos!
Wer bist du?
Hey, wer bist du?
Mich?
Ein Engel.
- Hallo.
- Wer sind Sie?
Ein neuer Leibwächter?
Hey, achte darauf, dass ich auf dem Foto gut aussehe.
Das werde ich ganz sicher.
Festhalten.
Halt das fest. Du wirst hübscher aussehen.
Atemberaubend!
Ganz genau. Schau mal hier.
Generalstaatsanwalt EOM JUN-HO
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Die Frau auf dem Foto ist
die Tochter von Woo Gyo-hun.
der Kandidat für das Justizministerium.
Kinder entwickeln sich nicht immer
so, wie ihre Eltern es sich wünschen.
Ob es nun
eine Tochter oder ein Sohn.
Wer bist du?
Vielen Dank, dass Sie mich in Seoul eingestellt haben.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es bald tun würde.
Behalten Sie Yi-seok hier ebenfalls gut im Auge.
Und Han-young.
Sicher
Aber warum auch Han-young?
Weil Yi-seok ihn hierher gebracht hat.
Han-young im Auge behalten ist
eine Erweiterung der Überwachung von Yi-seok.
Ja, Sir.
Ach ja.
Yu Se-hee aus Haenal
Ich habe Han-young heute besucht.
- Hat sie?
- Ja, Sir.
Ich habe gehört, die beiden könnten heiraten.
Gute Arbeit.
Hallo.
Ich bin Yu Se-hee,
die Teamleiterin der Anwaltskanzlei Haenal.
Die Person, mit der Sie telefoniert haben,
wird in Kürze hier sein.
Er arbeitet in der Nähe.
Steckt Seon-cheol dahinter?
Tun Sie, was ich Ihnen sage, wenn Sie Herrn Eom treffen, okay?
Nein, mein Vater weiß nichts davon.
Ihr Vater? Das bedeutet, Herr Yu ist...
Ja.
Meine Güte, das ist schwer.
Hallo.
Ich bin Richter Lee Han-young
am Zentralgericht Seoul.
Was macht ein Richter
des Zentralgerichts Seoul?
mit der Tochter von Haenals Partner?
Ich bin sicher, Sie haben die Fotos inzwischen gesehen.
Dies sind alle am Tatort gesammelten Beweismittel .
Das genügt.
um eine sofortige Verhaftung
von Gyo-huns Tochter zu rechtfertigen.
Warum sollte ich das tun?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Kinder entwickeln sich nicht immer
so, wie ihre Eltern es sich wünschen.
Ob Tochter oder Sohn.
Die Tatsache, dass Jun-ho hier ist, bedeutet
Er versteht, was mit seinem Sohn in Washington, DC, los ist .
Hör auf mit diesem Unsinn und geh nach Hause.
Überschreite die Linie erneut
Und ihr werdet beide dafür bezahlen.
Wie spät ist es in Washington, DC?
Hier ist es 20:40 Uhr.
Es müsste dort also 7:40 Uhr sein.
Glauben Sie, dass die Mitarbeiter
im Büro von Haenal in Washington D.C. jetzt bei der Arbeit sind?
Natürlich.
Haenal hat eine Niederlassung in den USA.
Kennst du dort jemanden?
NEIN.
Aber jeder dort sollte wissen, wer ich bin.
Das sollte funktionieren.
Was zum Teufel machst du da?
Ja, Frau Yu.
Bist du bereit?
Ja, Herr Eoms Sohn hatte gestern Abend eine Party.
Wir haben also Videos aufgenommen und
alle Beweise für Drogenkonsum gesammelt.
Soll ich ihn jetzt bei der Polizei anzeigen?
ANDREW CHOI
Entschuldigung.
BÜRO DES JUSTIZMINISTERS
VORBEREITUNG DER BESTÄTIGUNGSVERHANDLUNG
Es handelt sich lediglich um eine Anhörung zur Bestätigung der Bestätigung.
Ich muss nur noch einen Tag überstehen.
Machen Sie sich keine Sorgen um mich, Herr Kang.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, Seiner Exzellenz zu dienen.
Man kann also Richter
oder sogar Oberster Richter werden.
Du weisst?
Ich weiß nicht, ob ich das Zeug dazu habe.
Wenn es mit deiner bescheidenen Herkunft zu tun hat,
mach dir keine Sorgen.
Je höher man steigt
Die richtigen Leute werden
Ihre Geschichte so präsentieren, wie sie am besten klingt.
Ich habe gehört
Du bist in einem Bordell in Cheongnyangni aufgewachsen.
Stimmt das?
Ich bin einfach nur neugierig.
Nein, Sir.
Richtig. Natürlich nicht.
Ich wusste, dass ich das nicht glauben musste.
Ich bin in einer exklusiven Hostessenbar aufgewachsen.
Baby!
- Oh je.
- Schatz.
- Oh nein.
- Pass auf, wo du hintrittst.
- Versprich mir, dass du morgen wieder da bist, Schatz.
- Morgen?
Ja, ich komme wieder.
- Sei vorsichtig.
- Okay.
Ich komme morgen wieder.
Kommst du sicher nach Hause?
Bis morgen.
- Bis morgen, Schatz.
- Ja, bis morgen.
Das Essen ist fertig.
- Guten Appetit.
- Danke.
- Danke für das Essen.
- Oh, wir haben auch Jeon.
Ach so!
Die Leute haben wirklich keine Ahnung,
wovon sie reden.
Eine exklusive Hostessenbar!
Lass uns
nach der Anhörung zur Bestätigung einen besuchen.
Du kannst mir alles über die alten Zeiten erzählen.
RICHTER LEE HAN-YOUNG
Ich weiß nicht.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür Zeit haben werden.
Wir können uns immer Zeit nehmen.
Wow, das ist ja verrückt!
Ich war richtig in Fahrt!
Lasst uns mit einem Drink anstoßen.
Nächstes Mal. Ich muss das hier noch fertigstellen.
Du kannst zuerst nach Hause gehen.
Ich wusste, dass du ein Arschloch bist.
Mann, du bist echt ein Arschloch.
Warum wollen Sie, dass
Mr. Woos Tochter verhaftet wird?
Sie möchten die Anwaltskanzlei Haenal, richtig?
Was?
Ich werde dir helfen
Machen Sie die Anwaltskanzlei Haenal zu Ihrer.
Lächerlich.
Generalstaatsanwalt Eom genoss hohes Ansehen
bei der Staatsanwaltschaft.
zum Widerstand gegen
den Einfluss mächtiger Menschen.
Aber er hatte ein Problem.
Sein Sohn.
Herr Woo hat viele Fehler.
Er nimmt nicht nur von allen Bestechungsgelder an
Aber er hat seine Macht auch
im Ausschuss für Gesetzgebung und Justiz genutzt.
um großen Unternehmen zu helfen, ihre Ziele durchzusetzen.
Aber wie du weißt, wenn du ihn dafür erwischst
Die Staatsanwaltschaft wird der Wahlbeeinflussung beschuldigt werden .
Aber Sie müssen ihn daran hindern,
Justizminister zu werden.
Wollt ihr auch meinen Sohn benutzen
, um mich anzugreifen?
Was passiert, wenn ich meinen Vertrag
als Rechtsberater kündige?
Ich weiß, das ist eine unsaubere Vorgehensweise
.
Aber ich werde dafür sorgen, dass dir niemals etwas passiert.
Wie kann man sich Richter nennen
und so etwas tun?
Sie wissen, dass ein Richter so etwas nicht tun sollte.
Bitte denken Sie daran
Richter gibt es auch außerhalb des Gerichtssaals.
HANDEUL SCHROTTHOF
Wer hat dich so stur gemacht?
- Mensch.
- Ich bin zu Hause.
Hey, Han-young.
- Hey.
- Hallo.
Da sind Sie ja, Euer Ehren!
Was machst du? Sag hallo.
Er ist Richter.
Hallo.
Hey.
Es tut mir leid, Oma.
Ich habe dir so viel Ärger bereitet.
Mein Baby!
Kennst du mich?
Gar nicht.
Reden Sie nicht so mit Seiner Ehren!
Das ist unhöflich.
Ich habe nichts Schlimmes gesagt.
Ich gehe.
Wohin glaubst du, gehst du?
Es ist perfekt.
Nun, da Seine Ehren auch hier ist
Bitten wir ihn,
ein gerechtes Urteil zu fällen.
Euer Ehren
Ja.
Sie ist dieses Jahr in der neunten Klasse.
Aber sie möchte einen Teilzeitjob annehmen.
Ist das für Sie akzeptabel?
Die Studierenden sollten sich auf ihr Studium konzentrieren!
Ich kann es mir nicht einmal leisten, ihr Nachhilfe zu geben,
wie es alle anderen tun.
Wie kann ich ihr also die Arbeit ermöglichen?
Ja, du solltest dich
in der neunten Klasse aufs Lernen konzentrieren.
- Das stimmt.
- In der Tat.
Ist das
für eine Frau in ihren Siebzigern akzeptabel?
Um also Essensreste zu sammeln, um ihre Enkelin aufzuziehen ?
„Wer nicht arbeitet,
soll auch nicht essen.“ Das weißt du doch.
Da haben Sie völlig recht.
Wer hat diesen ganzen Unsinn geredet?
Euer Ehren, na los. Ich habe doch Recht, oder?
Nein! Du machst mich
hier zu einer schlechten Enkelin.
Hör auf damit!
Euer Ehren, bitte unternehmen Sie etwas
für meine Enkelin.
Euer Ehren, bitte halten Sie meine Großmutter auf!
Okay, ihr zwei.
Du wirst genau das tun, was ich dir sage, richtig?
Sie werden nur vier Stunden pro Tag arbeiten.
zweimal nach der Schule
und zweimal am Wochenende.
Habe es?
Und dieser Ladenbesitzer
kennt eine Nachhilfeschule
an denen Sie an den anderen drei Tagen teilnehmen werden .
Diese Kurse sind kostenpflichtig.
mit dem Geld, das Sie durch Ihre Arbeit verdienen.
So kannst du arbeiten, studieren
und Oma helfen.
Perfekt, oder?
Rechts?
Bußgeld.
Das ist immer noch zu viel.
Wie wäre es mit zwei Stunden pro Tag?
Oma!
Ich bin nicht taub!
Ich habe Hunger.
Du siehst aus, als würdest du mich auffressen,
wenn ich noch länger warte.
Lass uns gehen.
Na gut.
Seien Sie bitte ein guter Chef zu ihr.
Mach dir keine Sorge.
Komm gut nach Hause.
Gute Nacht!
Tschüss!
Ich kenne dieses Mädchen.
Sie besucht meinen Laden alle paar Tage.
und nimmt
das gesamte abgelaufene Samgak Gimbap und die Milch.
Ich wollte ihr immer schon mehr geben,
konnte es aber nicht.
weil ich sie nicht beleidigen wollte.
Aber du bist ihr zu Hilfe gekommen und hast ihr geholfen.
auf eine Weise, wie ich es nie gekonnt hätte.
- Weinst du?
- Ich brauche einen Drink.
Herr und Frau Lee, ich gehe jetzt!
- Sicher, gute Arbeit heute.
- Okay.
Komm gut nach Hause!
Ein Dichter, der vor seinem 30. Lebensjahr starb, sagte einmal:
Er hatte weiter nach dem gesucht, was er verloren hatte.
ohne zu wissen, was er verloren hatte und wo.
Aber ich weiß
was ich verloren hatte
in meinem früheren Leben.
Na-yeong, Abendessenzeit.
Du sagtest, du hättest Hunger.
Okay.
Oma, darf ich etwas Milch haben?
Aber wir essen jetzt zu Abend.
Ich will es jetzt.
Mein Gott.
Bitte schön.
Du weißt, wie ich das mache
Abgelaufenes Samgak Gimbap und Milch
- Vom Kiosk?
- Ja.
Der Ladenbesitzer, den Sie gerade kennengelernt haben
Schmuggelt immer ein paar Sachen rein
, die noch nicht abgelaufen sind.
Wirklich?
Siehst du? Das ist auch nicht abgelaufen.
Oh je.
Aber ich spiele mit.
Warum?
Du solltest ihm danken.
Ich habe einfach das Gefühl,
dass das das Richtige ist.
Sie müssen nicht wissen, warum.
Han-young
Wisst ihr noch, wie meine Mutter als Kind einen Fischladen auf dem Markt betrieb ?
Geh nach Hause. Du bist betrunken.
Hey, hey!
Ich bin nicht betrunken.
Du redest immer über den Fischladen,
wenn du betrunken bist.
Ich fühle mich einfach schlecht.
Ich habe das Gefühl, ich schulde meiner Mutter eine Entschuldigung.
Sie war ja auch nur eine junge Frau.
Sie kann es nicht genossen haben,
den ganzen Tag mit Fischen zu hantieren.
Aber ich habe das Geld, das sie mir gab, immer weggeworfen.
Sie sagte, ihr Geld rieche
nach Fisch.
Was für ein kleiner Bengel.
Ich verdiene es nicht, ihr Sohn genannt zu werden.
Han-young
Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte
Ich würde in die Vergangenheit reisen
und alle Fische selbst anfassen.
Ich würde es Mama erzählen
das gesamte Make-up tragen, das sie möchte
und arbeite ausschließlich als Kassierer.
Du hast ihr doch das Make-up zum Geburtstag geschenkt,
erinnerst du dich?
Du weisst
Das lag daran, dass alle anderen Mütter
gut rochen.
Das war der Grund.
Ich wollte, dass sie aufhört, nach Fisch zu riechen.
Hey
Aber die Kinder waren so lieb
und haben mich nicht geärgert, nicht wahr?
Nein, sie wollten einfach nur nicht
vermöbelt werden.
Sie hielten sich die Nase zu und neckten dich,
wenn du nicht da warst.
Ich weiß!
Aber das hast du nicht getan.
Weil
Ich mochte Fisch.
Han-young
Ich bin so froh
dass ein so guter Mann Richter geworden ist.
Ich bin so froh.
Was für eine Erleichterung!
Das stimmt.
Was für eine Erleichterung...
Nein, Jeong-ho.
Ich war ein schrecklicher Richter.
Die 25-jährige Frau mit Leukämie wartete
damit das Gesetz sie vor den Folgen ihrer Arbeitsverletzung bewahrt .
Das Gericht urteilte jedoch,
dass ihre Beweise nicht ausreichten.
die Entbindung des Unternehmens
von seinen Verantwortlichkeiten.
An diesem Nachmittag
Die Frau sprang
aus dem Krankenhausgebäude.
Das Gericht ordnet hiermit an, dass
der Beklagte Lee Bong-seok
bis zu einer Freiheitsstrafe von einem Jahr und sechs Monaten
.
Das weißt du auch, Jeong-ho.
Dass ich ein absolutes Dreckskerl bin
der seinen Vater zweimal im Stich gelassen hat.
EOM JUN-HO
Was?
Sie haben den Generalstaatsanwalt
mit Hilfe seines drogenabhängigen Sohnes erpresst?
Ich helfe Ihnen dabei, die Anwaltskanzlei Haenal zu Ihrer zu machen.
Und wissen Sie was?
Ich rauche gar keine Zigaretten.
Braves Mädchen.
Du bist die beste Tochter überhaupt.
Habe ich mir gerade den perfekten Schwiegersohn ausgesucht?
Oder mir dadurch zukünftige Probleme einhandeln?
Es ist bewundernswert, dass du wieder zurück bist.
Du hältst
heute keine Fotos von deinem Sohn in der Hand?
Sein Tablet-PC hatte keinen Akku mehr.
Da wir uns im Freien befinden, gibt es keine Möglichkeit, es aufzuladen .
Hier.
Wow.
Wo war das?
Das war, als er in der sechsten Klasse war.
Wir sind auf dem Jiri-Berg gewandert.
Bitte helfen Sie mir, meinen verlorenen Sohn zurückzubekommen.
Herr
Ich bin hier
um Ihnen zu helfen.
Tut mir leid wegen gestern.
Ich dachte,
Sie wären vom Bezirksbüro.
Nein, oder?
Oh, überhaupt nicht.
Halten Sie hier an.
WIR FORDERN EINE ENTSCHULDIGUNG VON BÜRGERMEISTER CHU
Warum belästigen sie uns hier ständig?
Sie sieht nicht aus wie eine von ihnen.
Sie sieht aus wie eine Nachrichtenreporterin.
Gibt es nicht
wichtigere Geschichten zu berichten?
Es ist Chu Yong-jin!
Bürgermeister!
Hey!
Hey, ruf Haenal an.
Hier, bitte schön, mein Herr.
Okay.
Hallo?
Hey
Was gedenkst du
gegen die Schädlinge draußen zu unternehmen?
Ich dachte, Haenal sei
die beste Kanzlei des Landes.
Muss ich jetzt die Besten der Welt einstellen?
Es gibt eine Verzögerung bei der Entschädigung
der Hinterbliebenen.
Bitte haben Sie Geduld...
Wäre es nicht Kongressabgeordneter Kang gewesen,
der Sie mir vorgestellt hat,
Ich hätte das schon längst selbst geregelt.
Du kannst behalten, was ich dir bezahlt habe.
Aber Sie sind von diesem Fall abgezogen!
Was zum Teufel war das?
Hey.
Kümmert euch
zuerst um die Männer, die in dem Erdloch ums Leben gekommen sind.
- Legen Sie los.
- Jawohl, Sir.
Was zum Teufel habt ihr mit der Kanalisation angestellt
, dass so ein Erdloch entstanden ist?
Ernsthaft!
Haben Sie die Unterlagen eingereicht,
ohne die Bauarbeiten tatsächlich durchzuführen?
Du verrückter Idiot!
Verbrennt alle Schallplatten!
TAEMYEONG
Für diesen Mist ist es zu heiß.
PROJEKTÜBERSICHT FÜR ABWASSERINSTANDHALTUNGSARBEITEN
IM BEZIRK NAMMYEON
Wir fordern eine Entschuldigung von Bürgermeister Chu!
- Entschuldige dich!
Bezirksbüro Nammyeon,
übernehmen Sie Verantwortung!
- Übernehmt Verantwortung!
Herr Lee, ich habe gehört, dass Sie jetzt in Seoul arbeiten.
Bist du auch in deinem neuen Job noch immer der „Sechs-und-fertig“-Typ ?
Möchtest du mich dann nach der Arbeit sehen?
Stimmt etwas nicht?
Es geht um das Erdloch
im Bezirk Nammyeon.
Hör mir später zu.
Oh, klar. Wir sehen uns nach der Arbeit.
Was hat Frau Song
mit dem Fall des Erdfalls zu tun?
Die Öffentlichkeit wird es nicht gut aufnehmen,
wenn Sie das Wort ergreifen.
Merkst du denn nicht schon,
dass die Öffentlichkeit mich hasst?
Hast du die Demonstranten draußen nicht gesehen?
Es ist nicht einfach, eine Einigung zu erzielen.
Du solltest dich stattdessen auf den Prozess konzentrieren.
Und was dann? Soll sich der Fall etwa vor Gericht in die Länge ziehen?
noch nicht einmal eine Einigung erzielt?
Ich kümmere mich um die Abwicklung.
Vielleicht kannst du mir helfen.
indem er mein Golfpartner wird?
Ich habe etwas recherchiert, nachdem ich
einige fragwürdige Dinge über Bürgermeister Chu gehört hatte.
und er gehört zur Obok-Gang.
Der Abgeordnete des Bezirks Nammyeon ist
Kang Jeong-tae aus der Mehrheitspartei.
und Chu hat Kang
seit seiner ersten Amtszeit unterstützt.
Schließlich wurde er
zum Bezirksbürgermeister nominiert.
Er sollte besser keine Einigung
mit Gewalt erzwingen.
Gibt es Neuigkeiten?
Übernimmt Richter Lee Han-young den Fall?
Okay, verstanden.
Nächste.
Nächste!
Lasst uns mit einem Drink anstoßen.
Nächstes Mal. Ich muss das hier noch fertigstellen.
Wann ist also das nächste Mal?
Warum ruft er mich deswegen nicht
das nächste Mal an?
Natürlich.
Er kann mir nicht widerstehen.
Verdammt.
Was für ein verdammter Idiot.
STECHEN
Was?
Hey, mein Se-hee.
Du klingst verärgert. Bist du gerade einkaufen?
Du willst gegen mich kämpfen?
Richter Lee übernimmt
den Fall des Erdfalls im Bezirk Nammyeon.
Sollte dein neuer Freund nicht
auch versuchen, mich zu beeindrucken?
Ich könnte seine zukünftige Schwägerin werden.
Wer sagt denn, dass du seine Schwägerin wirst?
Ist es so schwer?
um ihm mitzuteilen
, dass Haenal diesen Fall vertritt?
Er kümmert sich darum. Warum sollte er es nicht wissen?
Aber es ist etwas anderes, wenn du es ihm sagst.
Ich gebe dir
meine D. Mario Handtasche.
Es handelt sich um eine limitierte Auflage.
Man kann sie nicht allein mit Geld kaufen.
Ich weiß nicht.
Ich muss darüber nachdenken.
Hey!
Mein Gott.
Du warst wirklich sehr beschäftigt.
Seit meinem Umzug nach Seoul, was?
VORSITZENDER RICHTER KANG SIN-JIN
Du scheinst voller Sorgen zu sein.
Und wer ist für all das verantwortlich?
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, mit deiner Frau zu streiten.
Lass sie gewinnen.
Warum weiter streiten, wenn man sowieso nicht gewinnen kann?
Mach einfach das, was den Frieden wahrt,
okay?
Ich verliere nicht. Ich lasse sie gewinnen.
Dann bis morgen.
Ernsthaft.
Hä?
Welch ein Zufall!
Was führt Sie hierher?
Du glaubst nicht, dass ich den ganzen Weg gekommen bin
Ich freue mich darauf, dich zu sehen, richtig?
Oh!
Ich möchte nicht, dass du einen falschen Eindruck bekommst.
Wir hatten doch gesagt, dass wir uns beim nächsten Mal treffen würden.
Ja, dann bis zum nächsten Mal.
Wann das nächste Mal?
Wann ist das nächste Mal?
Warum bist du immer so in Eile?
Hast du heute Abend etwas vor?
Falls ja, ändern Sie Ihre Pläne.
Iss stattdessen mit mir zu Abend.
Los geht's. Ich übernehme die Kosten.
Herr Lee!
Tut mir leid, ich bin auf dem Weg in einen Stau geraten.
Oh, es ist Essenszeit.
Ich bin total ausgehungert. Können wir beim Abendessen darüber reden?
Entschuldigung, ich war zuerst da.
Oh, hattet ihr schon Pläne fürs Abendessen?
NEIN.
Ich habe gehört, dass Sie den Fall des Bezirks Nammyeon übernehmen .
Wow, du kommst definitiv aus Haenal.
Du bist schnell.
Anwaltskanzlei Haenal?
Wir verteidigen das Bezirksamt Nammyeon.
Los geht's. Wir sollten reden.
Festhalten.
Hau ab!
Habt ihr denn keine Eltern?
Hey, das ist ja süß.
Vergessen Sie nicht, alle Geldscheine aufzuheben.
Verdammt!
Nein, ich habe keine Eltern.
Und ich habe nicht geheiratet.
Ich wollte keine Kinder wie mich.
Schau dir das an.
Was für ein hübscher Junge.
Weißt du,
manche Leute bringen ihre Eltern für Geld um.
Aber jetzt brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Betrachte den Tod deines Sohnes einfach
als Pech.
und sich niederlassen.
Wie kannst du dich noch Mensch nennen?
Du musst dich für das, was du getan hast, entschuldigen !
Natürlich bin ich auch nur ein Mensch.
Ich habe Augen und eine Nase.
und Lippen.
Wow
Dein Kind war klug, was?
Wissen Sie, selbst mit einem Hochschulabschluss
Die Jugend von heute findet keinen Job.
Das ist eine große Belastung für ihre Eltern.
Gut also, dass deiner gestorben ist.
Den Mund halten!
Honig!
Was für ein Witz.
Du hältst das Messer falsch.
Kannst du mich überhaupt erstechen?
Fortfahren.
Honig!
Stich mich ab.
Nur zu.
Fortfahren!
Stich mich ab!
Aussteigen!
Nimmst du wirklich am
Prozess im Bezirk Nammyeon teil?
- Ja.
- Was?
Warum fällt Ihnen diese Entscheidung so leicht?
Ich kann es nicht fassen, dass ich mehr von dir erwartet habe!
Was ist los?
Ihr zwei liegt zusammen im Bett.
Es ist vorbei,
wenn ein Richter mit einer Anwaltskanzlei zusammenarbeitet.
Ja, hallo?
Frau Song, bitte helfen Sie mir.
Okay.
Ich komme gleich vorbei.
Ich dachte, du wärst besser.
Wolltest du mir nicht etwas mitteilen?
Ihr zwei...
Vergiss es.
Hat dich deine Schwester hierher geschickt?
Du scheinst dich sehr für Haenal zu interessieren.
Richten Sie Frau Yu aus, dass das Gespräch gut verlaufen ist.
Heißt das, dass Sie mit uns zusammenarbeiten?
Nein.
Aufleuchten.
Und was ist dann Ihr Plan?
Der Prozess wird führen
an Bürgermeister Chu und Abgeordneten Kang
verhaftet zu werden.
Sag deiner Schwester also, was ich gerade gesagt habe.
Und halt dich da raus.
Bleibt fern...
Was war das denn?
Warum redet er so, als wären wir Freunde?
Was auch immer.
Ich habe meinen Teil beigetragen und es ihm gesagt.
IHR ANWALT
Ich habe Richter Lee über den Fall informiert.
Okay.
Frau Song!
Wohin gehst du?
Ich besuche das Haus meiner Eltern.
die ihren Sohn durch das Erdloch verloren haben.
Der Bezirksbürgermeister droht ihnen nun
mit einer außergerichtlichen Einigung.
Wie intensiv haben Sie sich mit Bürgermeister Chu auseinandergesetzt?
Eine ganze Menge.
Bis hin zu seiner Korruption, die sich in Geschäften
mit einer Scheinbaufirma äußert.
Aber das ist noch nicht alles.
Bürgermeister Chu steht in Verbindung mit einer Gang.
- Was?
- Vorsicht.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Im Ernst, seid vorsichtig.
Was auch immer.
Ich erinnere mich daran, dass ein Reporter verprügelt wurde.
als sie eine trauernde Familie besuchte.
Hätte ich sie daran hindern sollen zu gehen?
RICHTER LEE HAN-YOUNG
Warum ruft er an?
Er steht sowieso auf Haenals Seite.
Das Gespräch konnte nicht geführt werden.
Sie werden weitergeleitet...
Anrufhistorie
STONE JEONG-HO
Los geht's!
Okay, ich bin unterwegs.
Ich soll sie bitten, die Vereinbarung zu unterschreiben,
bevor ich ankomme.
- Okay?
- Ja, Sir.
Lassen Sie uns den Fall Ihres Sohnes klären.
und gleichzeitig meine zerrissene Stirn.
Hey
Du warst noch nie im Gefängnis, oder?
Da drin ist es hart.
Beeil dich einfach...
Wer bist du?
Das ist gefährlich.
Ich? Die Hand der Gerechtigkeit!
Gute Nacht.
Hallo.
Verzeihung.
Oh, hallo.
Hallo.
Ist Herr Heo Dong-gi hier?
Oh
Er musste irgendwohin.
Was ist hier geschehen?
Schon gut.
Halt!
Hey! Halt!
Stoppen!
NEIN!
Auf Wiedersehen.
Ich bin der Bezirksbürgermeister
des Bezirks Nammyeon!
Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen!
Verschone einfach mein Leben
und ich werde ein neuer Mensch werden...
Bitte tötet mich nicht.
Bitte!
HAN-YOUNG
Wenn jemand bei einem Unfall stirbt
Jemand muss die Verantwortung übernehmen
und sich entschuldigen.
Mein Sohn ist kein Dreck.
sich auf dem Boden wälzen.
Was auch immer Sie wählen
Sie müssen
für nichts die Verantwortung übernehmen, Herr Heo.
Siehst du mich winken?
Oh, da bist du ja. Ich komme gleich.
Okay!
Ich wünsche mir, dass er stirbt.
Was hast du gesagt?
Ich kann dich nicht hören. Lauter!
Ich will ihn
zu sterben.
Tötet ihn.
Tötet ihn!
Ich kann dich endlich hören.
NEIN!
Helfen!
Angeklagter Chu Yong-jin
Das Gericht verurteilt Sie hiermit zum Tode.
NEIN!
DER RICHTER KEHRT ZURÜCK
Noch immer keine Reaktion
von Generalstaatsanwalt Eom.
Staatsanwältin Kim Jin-a
vom Zentralbezirksbüro.
Sie wird nicht zögern.
Richter Lee forderte
die Staatsanwaltschaft auf, Ermittlungen einzuleiten.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Das ist kein Zufall, oder?
Es ist Staatsanwalt Park Cheol-woo.
der zusammen mit Richter Lee einen Serienmörder gefasst hat .
Bitten Sie Kang Jeong-tae, alle Verbindungen zu Chu Yong-jin abzubrechen .
Und alle Spuren verwischen.
Was werden Sie
mit Richter Lee Han-young tun?
Sie haben doch
in einem Sanierungsgebiet gewohnt, oder?
Es hätte ein Unfall passieren können.
Kang Sin-jin weiß, was passiert ist.
Untertitel von: Min-sun Kim